Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неліктен доллар туралы сұрап жатырсыз?
Неліктен сіз доллар туралы сұрайсыз?
Сіз The Dollars-қа қосылуды ойламайсыз, солай ма?
Сіз шынымен долларға қосылғыңыз келеді деп ойлайсыз ба?
Не деген иә?!
Бұл не?!
Неге менің басым басқа біреудің денесінде сонда?!
Неліктен менің мойнымда менікіден басқа дене бар?
Мүмкін ол жаңадан өлген мәйітті тапқан шығар.
Жаңадан жасалған шұбардың мүрдесі болған деседі.
Мен күте алмаймын!
Тағатсыздана күтемін, асыға күтемін, асыға күтемін!
Қалай ойлайсыңдар, егер полицейлер мұны естісе, бізбен не болады?
Сол нәрсе полицияның назарына түссе, біздің жағдайымыз не болады деп ойлайсыз?
Оның өле ме, өлмейтіні маған бәрібір. Жағдайға байланысты оны сол жерге тастаңыз.
Тірі ме, өлі ме бәрібір. Жағдайға байланысты, онымен айналысыңыз.
Менің бюджетім осы айда өте тығыз деп ойлаймын.
Күтілгендей, бұл ай біршама қиын.
Енді маған тек ас үйге арналған губка керек және...
Ал асханалық губка
Сізге көп рахмет.
Сізге үлкен рахмет~
Қара велосипед!
Бұл қара велосипед!
Дәл осы бұрышта болуы керек!
Ол бұрышқа бұрылғанда сонда болуы керек.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Оу-уау...
Ауырды...
Мм...кешіріңіз.
Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Маған көмектес...
Сіз...
А, сен...
Маған көмектес!
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Kyaa~ Қара велосипед!
Қара велосипед!
Бұл не!? Бұл өте керемет!
Бұл не, өте керемет!
Суретке түсе аламыз ба?
Фото пошта қолжетімді емес!
Міне кеттік!
Бұл керемет!
Мен байсалдымын! Алақай!
Бұл сурет ақылсыз!
Олай болса, сіз бұрышта соқтығысқан сұлу қызды велосипед мінген бір жаман жігіт қуып бара жатыр екен...
Жолдың қиылысында соқтығысқан сұлу әйел
Оны мотоцикл мінген қаскөй қуып келе жатыр, ол жадынан айырылды.
...ол есте сақтау қабілетін жоғалтты...
...мен келгенше ол шаршағандықтан ұйықтап қалды.
Мен жүгіріп барсам, ол шаршап ұйықтап қалыпты.
Сонымен, сіз менің бұл арманыңызға сенуімді күтесіз, ол көп жағынан арманшыл емес.
Менің осы арманға ұқсас арман оқиғасына көптеген жолдармен сенгенімді қалайсыз ба?
Бұл рас, сондықтан мен оны өзгерте алмаймын.
Бұл факт, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Таңертең сабаққа кешігуіңе себеп болса жақсы болар еді.
Таңертең кеш болатын уақыт дәл келсе жақсы болар еді.
Егер ол ауыспалы студент болса, керемет болар еді.
Сондай-ақ, егер бұл қыз ауысу студенті болса, бұл керемет.
Сондай-ақ, егер ол патшайым және сіздің балалық шақтағы досыңыз болса, бұл тамаша болар еді.
Сонымен қатар, егер ол ханшайым болса және шын мәнінде сіздің балалық шақтағы досыңыз болса, тамаша болар еді.
А, сіз менің «жақсы» және «клише» деген сөз тіркесімді байқадыңыз ба?
А, сіз бета-ны бета-ға көбейтіп жатқанымды байқадыңыз ба?
Менің ойымша, бұл әзілді көрсету керек болғанда одан да нашарлайды.
Менің ойымша, біреуге мұны айту үшін өз жолыңыздан шығу ең суық нәрсе.
Мен не істерімді білмеймін, өйткені ол есте сақтау қабілетін жоғалтып қана қойған жоқ, мен полицияға да бара алмаймын.
Менің есімде ештеңе жоқ, полиция бұл жақсы емес дейді.
Мен не істерімді білмеймін
Біз тек заттардың қалай дамып жатқанын көре аламыз.
Бізге күту және көру керек.
Әзірге біз ертеңге дейін күтеміз, содан кейін оның жағдайын сұраймыз.
Әзірге ертеңге дейін күтіңіз.
Осыдан кейін мен оның әңгімесін мұқият тыңдауым керек.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Иә
Ертең кездескенше.
Ал, ертең.
Иә, түн ортасында рахмет.
Кеш келгеніңіз үшін рахмет.
Қара байкер менің бетімді есіне түсіруі мүмкін.
Қара велосипед сіздің бетіңізді таныған болуы мүмкін.
Қала аңызындағы қара байкер...
Қара мотоцикл қалалық аңыз деп аталады
Оған жау қылып мен не істеп жатырмын?
Менің жауым болса, мен не істей аламын?
Мен қалыпты нәрселерді жек көретінмін.
Қайырлы таң.
Мен басқа адамдардан өзгеше өмір сүргім келді.
Менің бұл қызбен араласуыма сол сезімдер себеп болған шығар.
Бәлкім, сондықтан оны жасырған болар.
Кида білмейтін бір ғана нәрсе бар.
Кида-кун білмейтін бір нәрсе бар.
Бұл оның мойнындағы жара туралы.
Оның тыртықтары туралы
Оның басын арамен кесіп алып, күштеп қайта бекіткен сияқты.
Басты арамен бір рет кесіп алғандай.
Күштеп жинаған сияқты...
Бұл мектеп дүкенінен хабарландыру:
Дүкеннен хабарлама
Бір күндік қауын нанының қоры таусылды.
Бүгінгі қауыннан жасалған нан сатылып кетті.
Уау, Микадо!
О, Микадо!
Сіздің пәтеріңіздегі ұйықтап жатқан ару қалай?
Пәтерде ұйықтап жатқан ару не болды?
Кида?! Шш! Шш!
Кида-кун... Тынш! Тынш!
Әдемі қыз туралы бұл не?
Не? Не? Әдемі әйел
Маған мұндай нәрсе туралы естіген ұнайды.
Мен мұндай нәрселерге тез жауап беремін.
Расында, Микадо бұрышқа бұрыла бергенде, ол зұлым адам қуып келе жатқан мына қызға соқтығысты...
Шын мәнінде~
Микадо жолдан бұрылғанда
Қаскөйлер қуып келе жатқан амнезиясы бар сұлу әйелмен соқтығысуы~
Міне, қазір ол сүйкімді қызбен тұрады!
Дәл қазір бұл жігіт әдемі әйелмен тұрады.
Жүр, енді. Бұл Киригаминнің арманы ғана.
Бұл не, Киригаминнің қалауы?
Уф, мм, қате, бұл Рюгамин.
А, жоқ... Рюгамин...
Кез келген адам маған қосымша тамақ билеттерін сатқысы келеді ме?
Ах~
Кез келген адам қосымша азық-түлік билеттерін сатып алғысы келеді ме?
Ешкім сенбейді, сондықтан жақсы.
Не? Жақсы, өйткені маған ешкім сенбейді
Әйтеуір, қыз не болды?
Сіз не істеп жатырсыз? әдемі әйел
Бүгін таңертең мен кеткенде ол әлі ұйықтап жатыр еді.
Таңертең шыққанда әлі ұйықтап жатыр едім.
Оның сұлулық ұйқысын алу, мен бәс тігемін.
Сұлу әйел ұйықтап қалды~
Жарайды, іске кірісейік.
Жарайды, сөзге келейік.
Қандай кәсіп?
Негізгі тақырып?
Мен түскі үзіліс кезінде осылай істедім және төртінші кезеңде түскі асты жеген себебім.
Мен тіпті 4-кезеңде ерте сөйледім.
Дәл осы себепті мен түскі үзілісімді тиімді пайдалануға тырысамын.
«Долларда кім бар?»
«Доллар дәрежесін болжау»…
Бұл біздің сыныптастар арасында өте танымал сән.
Дәл қазір менің сыныбымда бұл аздап ақылсыздық.
Доллар туралы бәрі жұмбақ.
Доллар туралы бүкіл оқиға жұмбақпен қапталған.
Сонымен, егер мектепте біреу: «Ей, бұл жігіт долларға ұқсайтын сияқты емес пе?» десе.
Сосын мектепте біреу маған: ``Оның атмосферасы долларға ұқсамайды ма?'' деді.
Мен оларды сол адамға дауыс беруге шақырамын.
Дауыс беру ойыны
Уау, нағыз консенсус бар сияқты.
Ху~ Дауыстар өте шоғырланған.
Себебі бір адам бірнеше адамға дауыс бере алады.
Бір адам қанша қаласа, сонша адамға дауыс бере алады.
Иә? 1-D сыныбынан Такигучи тек бір дауысқа ие.
Иә? Бұл 1-D тобынан Такигучи есімді жігіт бір ғана дауыс алды.
Сонымен, сіз байқадыңыз ба?
Сіз байқадыңыз ба?
Ал оған кім дауыс берді? Менен басқа ешкім емес, Кида Масаоми.
Бұл бір дауыс кім?
Масаоми Киданың бұл дауысы
Менің сыныбымда П.Е. онымен және мен оның долларда болуы керек екеніне сенімдімін.
Мен сол ЖПО жігітімен бір сыныпта оқимын.
Менің ойымша, Рио Такигучи - бұл сөзсіз доллар.
Неге олай дейсің?
Неліктен олай ойлайсың?
Түйсік.
Түйсік
Хаха...
Осы жазбада мен дұрыс екенімді көремін.
Ендеше, мен оны қазір тексеремін.
Шынымен
Ей!
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Кешіріңіз! Рио Такигучи осында ма?
Такигучи Рио осында ма?
Жоқ, ол емес.
Онда жоқ.
Ол асханада ма?
Бұл асхана ма?
Келіңіздер ме? Төбеде емес пе?
Мен білмеймін. Шамасы төбеде.
Түскі ас кезінде ол жаққа көп барады.
Түскі үзілісте ол көп көтерілетін сияқты.
Райо түтінін сол жерден алуы керек.
Рио жоғарыда темекі шегуде ме?
Оны жалғыз қалдыру керек деп ойламайсың ба?
Әлде... Тоқтаған дұрыс емес пе?
Ол жерде қорқынышты адамдар көп болуы мүмкін.
Қорқынышты көрінетін адамдар болуы мүмкін.
Бұл әзіл болды.
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Түскі ас кезінде шатырда темекі шегу ескі, клишеленген мангада ғана болады.
Түскі үзіліс кезінде шатырда темекі шегу?
Бұл ескі манга.
Бірақ егер сіз оның жанына барып: «Сіз доллардасыз ба?» деп сұрасаңыз, ол сізге шындықты айтатынына күмәнім бар.
Бірақ сіз кенеттен: «Долларыңыз бар ма?» деп сұрасаңыз да.
Сіз маған шындықты айтпайсыз деп ойлаймын...
Оны маған қалдырыңыз.
Оны маған қалдыратын уақыт келгенде
Менің бір ойым бар.
Менің бір ойым бар
Ммм...
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Ол...Темекі шегеді...
Смокин...
Сәлем, Такигучи!
Сәлем Такигучи!
Йо.
Сыбырлау
Та-да!
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Әй, ән жазасың ба?
Эй, Такигучи музыка жасайды.
Иә? О, иә...
Жақсы
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
не болды? Сізге бірдеңе керек пе?
Менімен сөйлесу керек пе?
Мен бір нәрсе сұрағым келеді.
Сол бетті таққандықтан бәрін жеп қойды.
Түсіру.
Айтыңызшы
Кохон…
Сіз доллардасыз ба?
Сіз долларсыз ба?
Эй... Кида-кун, не істеп жатырсың!
Кида, сен кімсің...?
Иә, мен.
Иә, бірақ
Мен оны білдім.
Өйткені, мен бұл сөзсіз солай деп ойладым.
Мен сенің болуың керек екенін білдім.
Көрдіңіз бе? Менің интуициям 100% тамаша.
Не? Менің түйсігім 100-ден 100~
Ол менің бала күнгі досым.
Бұл жігіт менің бала күнгі досым
Уф, қате, мм, мен Рюгамин Микадомын.
Бұл Микадо Рюгамин.
Демек, сен атақты жігітсің.
Сіз атақты адамсыз ба?
Иә? Танымал жігіт?
Иә? Атақты?
Сіздің атыңыз.
Аты-жөні
Алғыңыз келе ме?
Тамақтану керек пе?
Сәлем
Хиёри, қош келдің.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Кел де жуынып ал.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Ум, Такигучи...
Ум, Такигучи-кун
Неліктен сіз долларға қосылдыңыз?
Неліктен долларға қосылдыңыз?
Мен бұл сұраққа қалай жауап беретінімді білмеймін.
Себебін тағы сұрасаң, қиналып қаламын.
Менің ойымша, бұл алты ай бұрын болды.
Жарты жыл бұрын
Мен танымайтын адамнан шақырту алдым.
Мен танымайтын адамнан шақыру электрондық хатын алдым.
Онда «Долларда ешқандай ережелер немесе ережелер жоқ» деп жазылған.
Долларда ешқандай ережелер немесе шектеулер жоқ.
Бастапқыда мен мұндай топтың болуы мүмкін емес деп ойладым, бірақ кейін ол болса, бұл қызықты болар еді деп ойладым.
Бастапқыда мен мұндай команданың болуы мүмкін емес деп ойладым.
Бірақ ол шынымен бар болса, қызық болар еді деп ойладым.
Мен бұйрық бергенді де, алғанды ​​да ұнатпаймын.
Мен бұйрық бергенді немесе не істеу керектігін айтқанды ұнатпаймын.
Сонымен, бұл қандай топ?
Сонымен, долларлар қандай команда?
Егер мен айту керек болса, олар «анық түссіз» деп ойлаймын.
Айту керек болса, түссіз, мөлдір дер едім.
«Ашық түссіз бе?»
Түссіз және мөлдір…
Иә, олар «Сары орамалдар» немесе «Көгілдір шаршылар» сияқты көптеген мүшелерді мүмкіндігінше бірдей түсті киюге және билік үшін күресуге тырыспайды.
Сары мата бандит немесе Көк шаршы сияқты
Бір түсті топтарды көбейтіп, билік үшін жарысудың қажеті жоқ.
Көк шаршылар кімдер?
Көк шаршы дегеніміз не?
Олар мен орта мектепте оқып жүрген кезімде болған түрлі-түсті топ.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде түрлі-түсті топтың шарықтау шегі болды.
Мен олар туралы көп білмеймін, бірақ олар біраз оқиға тудырып, ажырасып кеткен сияқты.
Мен де бұл туралы көп білмеймін.
Бірдеңе болып, қираған сияқты.
Кида?
Кида-кун?
Сонымен, сізге Доллар ұнайды ма, Такигучи?
Демек, Такигучи долларды ұнатады ма?
Оқу, оқу
О
Басқа мүшелермен кездесесіз бе?
Біз бір-біріміздің тұтқаны ғана білеміз, сондықтан...
Мүше болсам да, тұтқаны ғана білемін.
Бірақ мен біразын кездестірдім.
Бірақ мен олардың кейбірімен таныстым.
Менің толық емес жұмыс күнімдегі немесе қаладағы сияқты.
Толық емес жұмысымда, қалада және т.б.
Олардың барлығы кездейсоқ болды.
Жай ғана сәйкестік
Қалай болғанда да, сіз олардың мүше екенін білесіз.
Мен бұл біртүрлі көрінді деп ойладым, бірақ менің ойымша, бұл солай сияқты.
Олар қандай адамдар?
Мысалы, қандай адам?
Олар кім, сондықтан сіз де мен сияқты олардан сұрауыңыз керек.
Өйткені бұл туралы.
Тыңда, дәл сен сұрағандай.
Олардың көпшілігі сізге жауап беретініне сенімдімін.
Менің ойымша, көпшілік жауап береді.
Ой, сұмдық.
жүзеге асты!
Кездескенше!
Сәлем!
Мен Такигучидің нағыз доллар екенін білгеннен бері ешкімге айтпаймын деп шештім.
Мен Такигучи-кунның нағыз доллар екенін білгеннен бері
Ешкімге айтпауды ойладым.
Мен Такигучи адамдардың бұл туралы шу шығарғысы келмейтінін түсіндім.
Мен Такигучи-кунның мұндай нәрсе үшін шу шығарғысы келмейтініне сенімдімін.
Жарайды, барлығымыз бастайық.
Мен тек сұраған адамдар білуі керек деп ойладым.
Оны естіген адамдар ғана білуі керек деп ойладым.
Стенд.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Садақ.
Юкине, сен...
Осының бәрі біздің сынып өкілдерінің жиналысына арналған.
Осымен өкілдік комитет қорытындыланады.
Қызық, Кида әлі де тәртіптік комитет үшін жұмыс істеп жүр ме?
Кида-кун, сен әлі қоғамдық мораль комитетіндесің бе?
Ол жақында бітетін шығар.
Мүмкін ол жақында бітетін шығар.
Шынымен
Ягири Сейджиді аңдып жүрген қыз Харима Мика кіру рәсімінен бір күн бұрын жоғалып кеткен.
Мика Харима Сейджи Ягиридің аңдыушы болды.
Ол қабылдаудан бір күн бұрын хабарсыз кеткен.
Осыдан кейін Хариманың қайда екендігі туралы бірдеңе білдіңіз бе?
Осыдан кейін сіз Харима мырза туралы бірдеңе білдіңіз бе?
Жоқ, ештеңе.
Жоқ, ештеңе...
Рюгамин!
Рюгамин~!
Кида онсыз да үйге баруды айтады!
Кида, бірінші оралыңыз!
А? Оны не ұстап тұр?
Иә~ Кида-кун, не болды?
Ол тәртіптік комитетпен қызу пікірталастың ортасында жүрген сияқты.
Тәртіптік комитетте қызу пікірталас жүріп жатқан сияқты.
Кездескенше.
Олай болса!
Умм...
Мм... онда кеттік.
Біз барамыз ба?
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Иә
Маған қызық Киданың дебаты не туралы...
Кида-кун, не туралы сонша қатты таласып жатқаның қызық.
Әй, бұл киім үлгісі немесе шаш үлгісі туралы болуы мүмкін.
Өйткені, бұл киім мен шаш.
Микадо!
Микадо~!
Мен сенен сол сұлу қыз туралы сұраймын!
Сұлу әйелдердің әңгімелерін мұқият тыңдаңыз!
Бір кезде мені онымен таныстырыңыз!
Келесі жолы мені де таныстырыңыз!
Қап!
Биш! Сонда кездескенше!
Ято-сама, өтінемін, өз ізбасарларыңызға назар аударыңыз
Th-Ол айтып отырған сұлу қыз, біз орыс сушиінде кездестірген француз адамы, ал...
Би... Бижу мырза – мен «Russia Asia Sushi» мейрамханасында кездестірген француз адамы...
H-H-Мұрын тесілген!
Ха... Ха... Мұрын... Мұрынды тесіп ал.
Сонымен, Кида мұрынды тесу туралы пікірталас жатқан болуы керек!
Мен Кида-кунның мұрынды тесу туралы қызу талқылап жатқанына сенімдімін.
Мен сен туралы бұрыннан білетінмін, Рюгамин.
Негізі, мен Рюгамин-сан туралы бұрыннан білемін.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен оқуға түсу парақтарын тапсырған кезде қабылдаушының үстелінде бақылау парағы болды.
Қабылдау туралы хабарламаны тапсыру кезінде
Қабылдау бөлімінде атауларды тексеру үшін тізім сияқты нәрсе бар.
Мен сіздің атыңызды әдемі деп ойладым, мен біреудің оны тексеріп қойғанын байқадым.
Сосын бұл керемет есім шығар деп ойладым.
Біреу жаңа ғана тексерді.
Енді мен сізбен бірге сынып өкілі боламын...
Сонда мен ол кісімен бірге сынып комиссиясының мүшесі боламын...
Шынымен
Ято-сама!
Бұл Харима Мика мен Ягири Сейджи арасында болған оқиғаға қатты ұқсайды емес пе?!
Бұл Мика Харима мен Сейджи Ягири үлгісіне ұқсас емес пе?
Мен аңдушыны қаламаймын!
Бұл жаман, аңдыу.
Күте тұрыңыз, ол өте сүйкімді болғандықтан, бәрі жақсы шығар.
Жоқ.Осындай сүйкімді қыз болуы мүмкін бе?
Жоқ, күте тұрыңыз, олай емес!
Жоқ, күтіңіз, күтіңіз, мүмкін емес.
Егер жағдай нашарласа...
Егер сіз жақсы болмасаңыз...
Ш-Ш-Ол мені пышақтайды!
Сасасасасасасаса... Мені шағып жатырмын!?
Юкине-кун?
Мен-мен-мені өлтіруі мүмкін!
Жоқ, оны өртеп жіберуі мүмкін.
Күте тұрыңыз, мүмкін ол менің ата-анамды кепілге алар ма еді!
Тоқта, күт, отбасың кепілге алынса ше...
Бірақ егер оның мінез-құлқы жақсы болса, оның...
Бірақ мінезің жақсы болса, аңдып жүргенің дұрыс...
Тоқта, аңдушылардың жақсы мінездері жоқ!
Жоқ, күте тұрыңыз, оның мені аңдып жүргенде жақсы мінезі жоқ!
Бұл әзіл болды.
Жай әзіл.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Мен сияқты біреу сенің соңынан еріп жүрсе, бұл саған қиындық тудырар еді.
Мен сияқты біреу сенің соңынан еріп жүрсе, ыңғайсыздық тудырар еді.
Әй, бұл емес...
Жоқ…
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Уайымдама, мен аңдыушы емеспін.
Мен аңдыушы емеспін.
Ух, мм, қате, жақсы...
Ах, жоқ, яғни…
Мұнда.
Кешіріңіз
Жоқ, сені мазақтаған менмін.
Жоқ.Сені мазақ еткен мен бе?
Өтінемін, кешірім сұрамаңыз.
Кешірім сұрама
Уф!
Ум!
Мм... жоқ...
Ал...
Сонымен... бұл... Мен сізден тұрақты қолдау күтемін.
I-Бірге жақсы жұмыс істейміз деп үміттенемін!
Мен де солай деп үміттенемін.
Менің сәлемімді білдіріңіз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл ол, Такеши! Бұл ол!
Такеши
Бұл жігіт! Бұл жігіт!
«Ол» дегенде кімді меңзеп тұр?
Бұл кім? «Бұл жігіт» мен емес пе?
Бұл мен емес, солай ма?
Бұл сенсің, сен!
Мен сені айтып тұрмын! Бұл сенсің!
Неге бізді елемейсің?!
Сіз не істеп жатырсыз?
Умм...сен кім болуы мүмкін?
А... Мм, сен қайсысысың?
Маған жаңа ұялы телефон сатып алу керек болды, сіздің досыңызға рахмет!
Танысыңыздың арқасында мен жаңа ұялы телефон сатып алдым!
Уф...Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім...
Нені меңзеп тұрғаныңызды түсінбедім...
Сонда сен менің қызымның ұяшығын бұзған жігітпен доссың ба?
Эй, сен менің қызымның телефонын сындырған жігітсің ғой?
Мен оны досым деп айтпас едім...
Жоқ... біз жай ғана доспыз...
Сонда ол кім? Ата-анаң?! Косинжер?! Аа?!
Сонда ше? Сіз ата-анасыз ба? Сіз ортақ кепілгерсіз бе?
Менің ойымша, сіздің болжамдарыңыз біржақты емес...
Сонымен... Менің ойымша, бұл пікірде біржақтылық бар.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Сіз маған дәріс оқымақшысыз ба!?
Сіз маған дәріс оқымақшысыз ба?
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Үлкендеріңізге қалай әрекет ету керектігін үйреткенімді қалайсыз...
Тенме, иерархиялық қатынасты айт...
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
«Менің хоббиім қыздарды жұдырықтау емес» дегенім мақтауға тұрарлық.
Қыздарды ұру хоббиім болмағандықтан.
Қандай жақсы жеңіс!
Мен сенің менің қызым болғаныңды қалаймын, бірақ кешір.
Мен оның қызым болғанын қалаймын, бірақ...
Кешіріңіз, сіз менің түрім емессіз.
Сіз менің түрім емессіз.
Үйге қайт!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Сен қорқыныштысың!
Бұл қорқынышты!
Тағы кездескенше!
Біраз уақыт өтті.
Енді, Рюгамин Микадо, мен сені көргім келгендіктен мектеп қақпасының артына тығылдым.
Енді, Рюгамин Микадо-кун
Мен сенімен кездескім келіп, мектеп қақпасына тығылып, күттім.
Менің сенімен бір шаруам бар.
Менің бір ісім бар.
Айтпақшы...
Айтпақшы, неге қара велосипедтер бар?
Неліктен қара байкер мұнда?
Ол қызды іздеп жатыр!
Мен оны іздеп жүрмін.
Аа~ ұмытып кетіппін~!
Мен ұмытып қалдым!
S-Кешіріңіз, бірақ мен асығып тұрмын!
Кешіріңіз, мен бүгін біраз асығып тұрмын.
Кейін кездескенше, Сонохара.
Олай болса, Сонохара-сан, мен осылай істеймін.
Бұл тым сюрреализм.
Тым сюрреалист
Әйтеуір, бұл адамдар міндетті түрде менің артымнан пәтеріме оралады.
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, бұл адамдар міндетті түрде менің үйіме ереді.
Олай болса...
Содан кейін...
Маған көмектес!
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Ух, мм...
А... у... бұл~
Ал...
Менімен сөйлескіңіз келсе, осында жасайық.
Сұрақтарыңыз болса, осы жерден бізге хабарласыңыз.
Мен сенімен қара байкер біткен соң сөйлесемін.
Мен қара велосипед аяқталғанша күте аламын.
Сәлеметсіз бе?
Сәлеметсіз бе, қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Сіздің қамқорлығыңыз үшін рахмет.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
О... Менің сізден сұрайтыным бар.
Не болды?
Не?
Ол мені тыңдай ма?
Біз сөйлесе аламыз.
Мм...тек сен кімсің?
Мм... сен кімсің?
Мен туыстарымның бірінің қызын іздеп жүрмін. Мен оны кеше таптым, бірақ ол қандай да бір себептермен қашып кетті.
Ол...Өтірік айтудан сұмдық.
Уф... өтірік айтудан тым жаман екенсің.
S-Кешіріңіз, бірақ мен сізге сенбеймін.
Кешіріңіз, мен сене алар емеспін.
Мен туралы қаншалықты білесің?
Сіз қалалық аңыз адамсыз...
Мм... сіз қандай да бір қалалық аңызсыз.
Сіз ешқандай дыбыс шығармайтын фарасы жоқ велосипедпен жүресіз...
Қозғалтқыштың шуы жоқ. Мен мотоциклді фарасыз айдап келемін.
5 йен
Сонымен...
Басың жоқ деген өсек бар.
Сіздің басыңыз жоқ
Сіз бұған сенесіз бе?
Мм, дулығаңның ішін көруге рұқсат бере аласың ба?
Мм... соны көрсете аласыз ба?
Сол дулығаның ішінде
Мен мұны сұраймын деп ешқашан ойламадым.
Мен мұны өзім естимін деп ойламаппын.
Айқайламаймын деп уәде бересіз бе?
Сіз ешқашан айқайлайсыз ба?
Дегенмен мен көптен күткендей болдым...
Бірақ содан бері көп уақыт өтті
Мен осындай сәтті күткендей болдым.
Осы сәтте.
Мен сол кездегі сезімімді қалай сипаттарымды әлі білмеймін.
«Әй, мен білдім. Білдім» деп іштей қайталай бердім.
Жүрегімде мен жай ғана қайталап отырдым: ``О... ақыр соңында.''
Th-Th-көп рахмет.
Ах... Рахмет.
Осыдан кейін аты аңызға айналған қара байкер маған сол қызды қуғанының нақты себебін айтты.
Кейінірек аты аңызға айналған қара байкер маған кеше ол адамды қуғанының нақты себебін айтты.
Ол Сети деген дуллахан еді...
Мен Сети есімді Дуллаханмын.
Ол ұрланған басын іздеу үшін Жапонияға келді...
Ұрланған бастың артынан Жапонияға келген
Ал, мойнына тігілген қыздың бет-бейнесі дәл өзіне ұқсайды.
Мойнында тігісі бар адам дәл Селтидің бетіне ұқсайды.
Әдетте бұл оқиғаның әрбір бөлігі сенгісіз болар еді.
Әдетте, бәрі сенгісіз болар еді, бірақ
Бірақ, жұмбақ, мен оның әрбір сөзіне сендім.
Бір қызығы, бұл сөздердің бәрі маған шын болып көрінді.
Сіз оның досысыз ба?
Сен сол қыздың досысың ба?
Жоқ, мен оны кеше ғана кездестірдім.
Жоқ, біз де кеше ғана кездестік.
Мен одан әртүрлі нәрселерді сұрадым, бірақ...
Мен оған көп сұрақ қойдым, бірақ ол есте сақтау қабілетін жоғалтқан сияқты.
Ол есте сақтау қабілетін жоғалтқан сияқты.
Селти?
Мистер Селти?
Сіз маған оны көруге рұқсат етесіз бе?
Баламен кездесуге рұқсат ете аласыз ба?
Сіз оны кенеттен қуа бастағаныңыз үшін шығар, бірақ ол сізден қорқады.
Кенет қуып кеткендіктен шығар деп ойлаймын.
Ол Селтиден қорқады.
Мен оны көруім керек, не болса да!
Мен ол қызбен танысқым келеді
Осы түсініспеушілікті жоюға көмектесетін бірдеңе істей аласыз ба?
Түсініспеушілікті жоюға болады ма?
Мен түсіндім.
Түсінікті
Түстен кейінгі жеміс сүті ең жақсы.
Түскі ас тек жеміс сүтімен шектеледі.
Менің ойымша, бұл оқиға Бірибиридің кейіпкер болатынының белгісі!
Өйткені, бұл даму оның кейіпкер болғанының белгісі деп ойлаймын!
Жоқ! Мен кейіпкердің ханшайым құдайы екеніне сенімдімін!
Жоқ, жоқ, жоқ, кейіпкер Химегами болуы керек!
Боқ... мені жалама.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Не істеп жатырсың?!
Сіз не істеп жатырсыз?
Әлгі бейбақтар... тас атыпты...
Анау бейбақ, тас...
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Олар менің көлігіме тас атып тастады!
Мені таспен ұрдың ба?
Сабыр ет, Тоғуса!
Сабыр ет, Ватакуса!
Мен оларды ешқашан кешірмеймін!
Мен ол бейбақты кешірмеймін!
Шам қызыл!
Бағдаршам қызыл қызыл! Қызыл~?
Бұл қызыл! Бұл қызыл!
Осы жерде сәл күтіңіз.
Осы жерде сәл күте тұрыңыз.
Мен оған бәрін түсіндіремін.
Мен оған жағдайды түсіндіремін.
Селти сені бірінші көрсе, мен оны сатып кеттім деп ойлағанын қаламаймын.
Мен Селтиді бірінші көрдім.
Адамдар мені сатқын деп ойлағанын қаламаймын.
Мен түсіндім.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Ол өте сақ бала.
Ол өте сақ бала, солай емес пе?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Мен сенің атыңды бірінші рет естіп тұрмын.
Мен сенің атыңды бірінші рет естідім.
Мен сіздің шетелдік екеніңізді білмедім.
Мен сені шетелдік деп ойламадым.
Сіз өтірікшісіз.
Өтірік
Келесі жолы сіз менің атыма тас лақтырсаңыз, мен оны сырғып жібермеймін.
Келесі жолы менің атыма тас лақтырсаң, ол сені жалғыз қалдырмайды.
Иә? Сонда бұл жылқы ма?
Әй, бұл жылқы.
Жағдайға қарамастан, ол сәл баяу емес пе?
Солай болса да, сәл кеш емес пе? ол
Неліктен бұл апатты пәтерде тазалау бригадасы бар?
Осындай тозығы жеткен пәтерде тазалаушы компания?
Бұл мүмкін емес...!
Мүмкін емес!
Сондықтан сіз бірге болған қыздың қайда кеткенін білгіміз келеді.
Сол себепті, ағамды жасырған әйел қайда кетті?
Менің білгім келетіні осы.
Мен сіздің футоныңыздан тапқан бұл шаш қыздікі емес пе?
Бұл футондағы шаш әйелдікі ғой, солай ма?
Мен-мен шынымен де білмеймін!
Ой... Мен шынымен де білмеймін.
P-Өтінемін...Өтінемін кешіріңіз...
Немесе… кешіріңіз... кешіріңіз...
Сіз біздің жүзімізді көрдіңіз.
Сіз менің бетімді көрдіңіз.
Біз сені дәл осы жерде өлтіруге қарсы емеспіз.
Сіз оны дәл осы жерде аяқтай аласыз.
Әй, біреу келе жатыр!
Әй, біреу келе жатыр.
Мен-мен-құтылдым...
Та... Та... Мен құтқарылдым.
Олардың артынан барудың қажеті жоқ.
Мені қуудың қажеті жоқ, мен оның қайдан келгенін білемін.
Мен олардың қайда бара жатқанын білемін.
Фургон есімде.
Фургон таныс сияқты.
Олар Yagiri Pharmaceuticals компаниясынан шығар.
Бұл Yagiri Pharmaceuticals компаниясының жігіттері шығар.
Ягири...Фармацевтика?
Ягири... Фармацевтика?
Иә.
Иә, мен соңғы кездері құлдырап бара жатырмын.
Олар соңғы уақытта жақсы жұмыс істемейтін қуыршақ компания, сондықтан олар шетелдік фирмаға сіңіп кету алдында тұр.
Шетелдік компанияға сіңіп кету алдында тұрған компания
Басынан айырылған қыз,
Басы жоқ әйел
Дуллахан,
Dullahan
Хабар-ошарсыз кетті,
Missing
Mika Harima
Харима Мика,
Ягири Сейджи,
Seiji Yagiri
Адам саудасы,
Buying people
Және доллар.
and dollars
Ол неден бастауды жоспарлап отыр?
Неден бастағыңыз келеді?
Мен қалыпты нәрселерден шаршадым.
Мен қалыпты нәрселерді жек көретінмін.
Шынымды айтсам, мен оны жартылай ойладым.
Шынымды айтсам, мен жартылай күмәнмен қарадым.
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Өтінемін, менімен бір сәт ынтымақтасуыңызды өтінемін.
Аз уақытқа болса да, ынтымақтастықта болыңыз.
Мен басқа адамдардан өзгеше өмір сүргім келді.
Бүгін кешке доп менің алаңымда.
Бөлшектер менің қолымда
Шекара сызықтары?
Сонымен...
Джекпот!
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Өндіріс: lastzzz Rest Cloud akira Akira
Мен қалыпты нәрселерден шаршадым.
Мен қалыпты нәрселерді жек көретінмін.
Мен басқа адамдардан өзгеше өмір сүргім келді.
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
Қарапайым тілек көп адамның тағдырын өзгерткеніне сене алар емеспін.
Барлығы осы.
Қаншама адамның тағдырына араласу
Келесі жолы: Дауылды өзгеріс.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory